Grooving, grovving party! Exciting invading

Grooving, grooving party!　絶対新進前進

Grooving, grovving party! Exciting invading

Grooving, Grooving party! 最強 Virtual beating!

窮屈な世界　引っ張ってにゃっはろー！

夢で現なるヴァーチャルへヨーソロー！

シャイの手コンコンコン　心臟ドンドンドン

パーティは Must go on 脳内は High tension!

わー！うまくのれなくても大丈夫？

Yes! 何度でも Try しちゃえばワッショイ！

さあみんな Yay-yay-yay もう一回にぇ！にぇ！にぇ！

へい！もっとグルーヴしたくないですか？

UFO でもいいの　さらってばしてもっと

金星までちょっとヴァーチャルじゃご近所！

エキサイティングなインベーディングくらいじゃ

追い付けない最高Star, party time 高場！

レティ？レティ！

Groo, groo, groove 音 The 電脳なセンセーション

グルグルグル回ってゴキゲンナCuation

春夏笑冬　いつでも　出発侵攻

まだまだカジは離さないで

Groo, groo, groove 音 The 最高なエモション！

ブルーブルーブルーな日もステイしないぜテンション


